
Сделать задачу  из самостоятельной работы ,, (- задачи). Выложить решение на гитхаб. Решение - ссылка на гитхаб. А также сколько успели про СР , выложить на гитхаб

Задание  .Пользователь вводит путь к папке и искомое

слово. Программа ищет слово в папке и её подпапках. После
работы программы формируется отчет с информацией
о том, где было слово найдено, количество совпадений.
Добавьте возможность замены или удаления искомого
слова из файлов.
Задание 
Определить, сколько символов букв содержит файл.
Скопировать из файла F в файл F все символы кроме символов-«цифр».
Определить, сколько раз заданный разделитель встреч ается в файле.
Скопировать из файла F в файл F все символы, заменив символ-«цифру» на символ %.
Задание 
Создать программу для работы с объектами класса в соответствии с вариантом.  Использовать класс string стандартной библиотеки С++.
Реализовать:
конструктор, ;
перегрузить оператор присваивания;перегрузить операции отношений (<, >, !=, ==);
Составить демонстрационную программу в виде отдельного модуля, для этого:
создать две скалярные переменные;
создать массив из  элементов;показать работу конструкторов, показать работу перечисленных функций и операторов;использовать для демонстрации все перечисленные выше объекты.
Варианты в скриншоте выше