Сделать задачу 3 из самостоятельной работы 21,02,2021 (1-2 задачи). Выложить решение на гитхаб. Решение - ссылка на гитхаб. А также сколько успели про СР , выложить на гитхаб Задание 1 .Пользователь вводит путь к папке и искомое слово. Программа ищет слово в папке и её подпапках. После работы программы формируется отчет с информацией о том, где было слово найдено, количество совпадений. Добавьте возможность замены или удаления искомого слова из файлов. Задание 2 Определить, сколько символов букв содержит файл. Скопировать из файла F1 в файл F2 все символы кроме символов-«цифр». Определить, сколько раз заданный разделитель встреч ается в файле. Скопировать из файла F1 в файл F2 все символы, заменив символ-«цифру» на символ %. Задание 3 Создать программу для работы с объектами класса в соответствии с вариантом. Использовать класс string стандартной библиотеки С++. Реализовать: конструктор, ; перегрузить оператор присваивания;перегрузить операции отношений (<, >, !=, ==); Составить демонстрационную программу в виде отдельного модуля, для этого: создать две скалярные переменные; создать массив из 5 элементов;показать работу конструкторов, показать работу перечисленных функций и операторов;использовать для демонстрации все перечисленные выше объекты. Варианты в скриншоте выше 